Repository: yehaicao/THE7-CN-WWW.WORDPRESSLEAF.COM
Catalog: dt-the7/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
zh_cn: 抱歉！没有找到页面。

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try to use a search?
zh_cn: 在这里看上去似乎没有发现什么。或许尝试使用搜索？

source: Comment navigation
zh_cn: 评论导航

source: &larr; Older Comments
zh_cn: &larr; 旧评论

source: Newer Comments &rarr;
zh_cn: 新评论 &rarr;

source: Comments are closed.
zh_cn: 评论已经关闭。

source: Required fields are marked %s
zh_cn: 已标记必须的字段 %s

source: Name &#42;
zh_cn: 名字 &#42;

source: Name&#42;
zh_cn: 名字&#42;

source: Email &#42;
zh_cn: 电子邮箱 &#42;

source: Email&#42;
zh_cn: 电子邮箱&#42;

source: Website
zh_cn: 网站

source: Comment
zh_cn: 评论

source: You may use these <abbr title="HyperText Markup Language">HTML</abbr> tags and attributes: %s
zh_cn: 你可以使用这些<abbr title="HyperText Markup Language">HTML</abbr> 标签和属性：%s

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
zh_cn: 你必须 <a href="%s">登录</a>后才能对文章进行评论。

source: Logged in as <a href="%1$s">%2$s</a>. <a href="%3$s" title="Log out of this account">Log out?</a>
zh_cn: <a href="%1$s">%2$s</a> 已登录。 <a href="%3$s" title="Log out of this account">登出？</a>

source: Your email address will not be published.
zh_cn: 您的电子邮件地址将不会被公布。

source: Pages:
zh_cn: 页：

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Primary Menu
zh_cn: 主要菜单

source: Top Menu
zh_cn: 顶部菜单

source: Bottom Menu
zh_cn: 底部菜单

source: To view this protected post, enter the password below:
zh_cn: 要查看此受保护的文章，请在下面输入密码：

source: Title
zh_cn: 标题

source: Content
zh_cn: 内容

source: Show
zh_cn: 显示

source: (Edit)
zh_cn: （编辑）

source: %1$s at %2$s
zh_cn: %1$s %2$s

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 你的评论正在等待审核。

source: MENU
zh_cn: 菜单

source: CLOSE
zh_cn: 关闭

source: back
zh_cn: 返回

source: Nothing Found
zh_cn: 没有找到任何东西

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
zh_cn: 准备好发布你的第一篇文章了吗？<a href="%1$s">从这里开始</a>

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
zh_cn: 对不起，但没有任何结果匹配您的搜索条件。请尝试再次使用一些不同的关键字。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
zh_cn: 看来我们找不到你要找的东西了。也许搜索可以帮助。

source: Go!
zh_cn: 前往！

source: Page %s
zh_cn: %s 页

source: Leave a comment
zh_cn: 留下评论

source: 1 Comment
zh_cn: 1 条评论

source: % Comments
zh_cn: % 评论

source: Facebook
zh_cn: 脸书

source: Twitter
zh_cn: 推特

source: Behance
zh_cn: Behance（创意社区网站）

source: None
zh_cn: 无

source: About the author
zh_cn: 关于作者

source: Other
zh_cn: 其它

source: Date
zh_cn: 日期

source: Name
zh_cn: 名字

source: Desc
zh_cn: 降序

source: Asc
zh_cn: 升序

source: Portfolio
zh_cn: 作品集

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Testimonials
zh_cn: 证书

source: Team
zh_cn: 团队

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Image link
zh_cn: 图片链接

source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

source: Install Required Plugins
zh_cn: 安装需要的插件

source: Install Plugins
zh_cn: 安装插件

source: Installing Plugin: %s
zh_cn: 安装插件： %s

source: Something went wrong with the plugin API.
zh_cn: 插件的API发生错误。

source: Return to Required Plugins Installer
zh_cn: 返回到所需的插件安装

source: Plugin activated successfully.
zh_cn: 插件激活成功。

source: All plugins installed and activated successfully. %s
zh_cn: 所有的插件都成功地安装和激活。 %s

source: All
zh_cn: 全部

source: Masonry
zh_cn: 堆砌

source: Grid
zh_cn: 网格

source: Options
zh_cn: 选项

source: Layout
zh_cn: 布局

source: name
zh_cn: 名字

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 不

source: Background color
zh_cn: 背景颜色

source: Text
zh_cn: 文本

source: Dividers
zh_cn: 分隔物

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Color accent
zh_cn: 颜色强调

source: Related posts
zh_cn: 相关文章

source: Related projects
zh_cn: 相关项目

source: Author
zh_cn: 作者

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Font size
zh_cn: 字体大小

source: Style
zh_cn: 样式

source: Text color
zh_cn: 文本颜色

source: Search
zh_cn: 搜索

source: View all posts filed under %s
zh_cn: 查看下面 %s 提出的所有文章

source: Feed for all posts filed under %s
zh_cn: Feed下面 %s 提出的所有文章

source: Something went wrong.
zh_cn: 出了一点问题。

source: All plugins installed and activated successfully. %1$s
zh_cn: 所有的插件都成功地安装和激活。%1$s

source: Return to the Dashboard
zh_cn: 返回仪表板

source: The following plugin was activated successfully: %s.
zh_cn: 下面的插件已被成功激活： %s。

source: Dismiss this notice
zh_cn: 取消这个通知

source: External Link
zh_cn: 外部链接

source: Private Repository
zh_cn: 私有库

source: Pre-Packaged
zh_cn: 预先打包

source: WordPress Repository
zh_cn: WordPress的版本库

source: Required
zh_cn: 必须的

source: Recommended
zh_cn: 推荐

source: Not Installed
zh_cn: 没有安装

source: Installed But Not Activated
zh_cn: 已安装但未激活

source: No plugins to install or activate. <a href="%1$s" title="Return to the Dashboard">Return to the Dashboard</a>
zh_cn: 没有插件安装或激活。<a href="%1$s" title="Return to the Dashboard">返回仪表板</a>

source: Plugin
zh_cn: 插件

source: Source
zh_cn: 源

source: Type
zh_cn: 类型

source: Status
zh_cn: 状态

source: Install
zh_cn: 安装

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Install package not available.
zh_cn: 不可用的安装包。

source: Downloading install package from <span class="code">%s</span>&#8230;
zh_cn: 从<span class="code">%s</span>下载安装包 &#8230 。

source: Unpacking the package&#8230;
zh_cn: 拆开这个包 &#8230;

source: Installing the plugin&#8230;
zh_cn: 安装这个插件 &#8230;

source: Plugin install failed.
zh_cn: 插件安装失败。

source: Plugin installed successfully.
zh_cn: 插件安装成功。

source: Plugin activation failed.
zh_cn: 插件激活失败。

source: The installation and activation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
zh_cn: 安装和激活过程正在启动。在一些主机上，这个过程可能需要一段时间，所以请耐心等待。

source: %1$s installed and activated successfully.
zh_cn: %1$s安装和激活成功。

source: Show Details
zh_cn: 显示详情

source: Hide Details
zh_cn: 隐藏详情

source: All installations and activations have been completed.
zh_cn: 所有的安装和激活已完成。

source: Installing and Activating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 安装和激活插件%1$s (%2$d/%3$d)

source: The installation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
zh_cn: 安装过程正在启动。在一些主机上，这个过程可能需要一段时间，所以请耐心等待。

source: An error occurred while installing %1$s: <strong>%2$s</strong>.
zh_cn: 安装 %1$s: <strong>%2$s</strong>时发生错误。

source: The installation of %1$s failed.
zh_cn: %1$s 的安装失败。

source: %1$s installed successfully.
zh_cn: %1$s安装成功。

source: All installations have been completed.
zh_cn: 所有安装已完成。

source: Installing Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 安装插件%1$s (%2$d/%3$d)

source: Order saved
zh_cn: 订单已保存。

source: Error: Cannot delete file
zh_cn: 错误：不能删除文件

source: Images
zh_cn: 图片

source: Please correct the errors highlighted below and try again.
zh_cn: 请更正下面突出显示的错误，然后再试一次。

source: Click me
zh_cn: 点击我

source: Select Files
zh_cn: 选择文件

source: You may only upload maximum %d file
zh_cn: 你只能上传最大 %d 的文件

source: You may only upload maximum %d files
zh_cn: 你只能上传最大 %d 的文件

source: Select Images
zh_cn: 选择图片

source: Find Address
zh_cn: 找到地址

source: Post
zh_cn: 文章

source: Select a %s
zh_cn: 选择一篇%s

source: Update
zh_cn: 更新

source: Save Options
zh_cn: 保存选项

source: Restore Defaults
zh_cn: 还原默认

source: Default options restored.
zh_cn: 默认选项已恢复。

source: No file chosen
zh_cn: 没有选择文件

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Upgrade your version of WordPress for full media support.
zh_cn: 为了获得全部媒体支持，请升级你的WordPress版本。

source: View File
zh_cn: 查看文件

source: YouTube
zh_cn: 油管

source: Mail
zh_cn: 邮箱

source: Accordion
zh_cn: 折叠

source: Ascending
zh_cn: 升序

source: Descending
zh_cn: 降序

# comments title
source: One thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
zh_cn: %1$s 想法 &ldquo;%2$s&rdquo;

source: View album
zh_cn: 查看相册

# backend
source: Stylesheet saved.
zh_cn: 样式表保存。

# widget
source: Title
zh_cn: 标题

# widget
source: Content
zh_cn: 内容

# widget
source: Percent
zh_cn: 百分比

# widget
source: Show
zh_cn: 显示

# paginator
source: Next page
zh_cn: 下一页

# paginator
source: Prev page
zh_cn: 上一页

source: clear form
zh_cn: 清除表单

# attachment field
source: Video url
zh_cn: 视频网址

# attachment field
source: Image link
zh_cn: 图片链接

# backend
source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

# backend
source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

# backend
source: Footer
zh_cn: 页脚

# backend
source: Slug
zh_cn: 固定链接

# backend bulk edit
source: Sidebar option
zh_cn: 侧边栏选项

# backend bulk edit
source: Left
zh_cn: 左边

# backend bulk edit
source: Right
zh_cn: 右边

# backend bulk edit
source: Disabled
zh_cn: 已停用

# backend bulk edit
source: &mdash; No Change &mdash;
zh_cn: &mdash; 没有变化 &mdash;

# backend bulk edit
source: Widgetized footer
zh_cn: 小工具页脚

# backend bulk edit footer
source: Hide
zh_cn: 隐藏

# backend bulk edit footer
source: Show
zh_cn: 显示

# backend bulk edit
source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

# backend bulk edit
source: Footer
zh_cn: 页脚

source: This theme requires the following plugin: %1$s.
zh_cn: 此主题需要以下插件：%1$s。

source: This theme recommends the following plugin: %1$s.
zh_cn: 此主题推荐以下插件：%1$s。

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to install the %s plugin. Contact the administrator of this site for help on getting the plugin installed.
zh_cn: 对不起，但您没有正确的权限来安装 %s 插件。请与此网站的管理员联系，以获得插件安装帮助。

source: The following required plugin is currently inactive: %1$s.
zh_cn: 下列所需的插件目前处于非活动状态： %1$s。

source: The following recommended plugin is currently inactive: %1$s.
zh_cn: 以下推荐的插件目前处于非活动状态：%1$s。

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to activate the %s plugin. Contact the administrator of this site for help on getting the plugin activated.
zh_cn: 对不起，但您没有正确的权限来激活 %s 插件。请与此网站的管理员联系，以获得插件安装帮助。

source: The following plugin needs to be updated to its latest version to ensure maximum compatibility with this theme: %1$s.
zh_cn: 以下插件需要更新到他们的最新版本，以确保与这个主题的最大兼容性： %1$s。

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to update the %s plugin. Contact the administrator of this site for help on getting the plugin updated.
zh_cn: 对不起，您没有正确的权限来更新 %s 插件。请与此网站的管理员联系，以获得插件安装帮助。

source: Begin installing plugin
zh_cn: 开始安装插件

source: Activate installed plugin
zh_cn: 激活已安装的插件

# backend
source: ALL your Photo & Video albums are being displayed on this page!
zh_cn: 所有的照片和视频相册都显示在这一页上！

# backend
source: By default all your Albums will be displayed on this page.
zh_cn: 默认情况下，所有的相册将显示在这个页面上。

# backend
source: But you can specify which Album(s) or Album category(s) will (or will not) be shown.
zh_cn: 但你可以指定哪张相册或相册类别将会（或不会）显示。

# backend
source: In tabs above you can select from the following options:
zh_cn: 在上面的标签中，您可以从以下选项中选择：

# backend
source: All
zh_cn: 全部

# backend
source: &mdash; all Albums will be shown on this page.
zh_cn: &mdash; 将在该页显示所有的相册

# backend
source: Only
zh_cn: 仅有

# backend
source: &mdash; choose Album(s) or Album category(s) to be shown on this page.
zh_cn: &mdash; 选择在该页显示的相册或相册分类

# backend
source: All, except
zh_cn: 全部，排除

# backend
source: &mdash; choose which Album(s) or Album category(s) will be excluded from displaying on this page.
zh_cn: &mdash; 选择在该页排除显示的相册和相册分类

# backend
source: ALL Photos & Videos from all your Albums are being displayed on this page!
zh_cn: 所有的照片和视频相册都显示在这一页上！

# backend
source: By default all your Photos & Videos will be displayed on this page.
zh_cn: 默认情况下，所有的照片和视频将显示在这个页面上。

# backend
source: &mdash; all Photos & Videos from all Albums will be shown on this page.
zh_cn: &mdash; 将在该页显示所有的照片和视频相册

# backend
source: ALL your Blog posts are being displayed on this page!
zh_cn: 所有的作博客文章都显示在这一页上！

# backend
source: By default all your Blog posts will be displayed on this page.
zh_cn: 默认情况下，所有的博客文章将显示在这个页面上。

# backend
source: But you can specify which Blog categories will (or will not) be shown.
zh_cn: 但你可以指定将会（或不会）显示的博客分类。

# backend
source: &mdash; all Blog posts (from all categories) will be shown on this page.
zh_cn: &mdash; 全部博客将在该页显示（来自全部分类）。

# backend
source: &mdash; choose Blog category(s) to be shown on this page.
zh_cn: &mdash; 选择在该页显示的博客分类

# backend
source: &mdash; choose which category(s) will be excluded from displaying on this page.
zh_cn: &mdash; 选择在该页排除显示的分类

# backend
source: ALL your Portfolio projects are being displayed on this page!
zh_cn: 所有的作品集都显示在这一页上！

# backend
source: By default all your Portfolio projects will be displayed on this page.
zh_cn: 默认情况下，所有的作品集将显示在这个页面上。

# backend
source: But you can specify which Portfolio project category(s) will (or will not) be shown.
zh_cn: 但你可以指定哪个项目类别将会（或不会）显示。

# backend
source: &mdash; all Projects will be shown on this page.
zh_cn: &mdash; 将在该页显示所有的项目

# backend
source: &mdash; choose Project category(s) to be shown on this page.
zh_cn: &mdash; 选择在该页显示的项目分类

# backend
source: &mdash; choose which Project category(s) will be excluded from displaying on this page.
zh_cn: &mdash; 选择在该页排除显示的项目分类

# backend
source: ALL your Team Members are being displayed on this page!
zh_cn: 所有的团队成员都显示在这一页上！

# backend
source: By default all your Team Members will be displayed on this page.
zh_cn: 默认情况下，所有的团队成员将显示在这个页面上。

# backend
source: But you can specify which Team Members categories will (or will not) be shown.
zh_cn: 但你可以指定将会（或不会）显示的团队成员分类。

# backend
source: &mdash; all Team Members (from all categories) will be shown on this page.
zh_cn: &mdash; 全部团队成员将在该页显示（来自全部分类）。

# backend
source: &mdash; choose Team category(s) to be shown on this page.
zh_cn: &mdash; 选择在该页显示的团队分类

# backend
source: ALL your Testimonials are being displayed on this page!
zh_cn: 所有的证书都显示在这一页上！

# backend
source: By default all your Testimonials will be displayed on this page.
zh_cn: 默认情况下，所有的证书将显示在这个页面上。

# backend
source: But you can specify which Testimonials categories will (or will not) be shown.
zh_cn: 但你可以指定将会（或不会）显示的证书分类。

# backend
source: &mdash; all Testimonials (from all categories) will be shown on this page.
zh_cn: &mdash; 全部证书将在该页显示（来自全部分类）。

# backend
source: &mdash; choose Testimonials category(s) to be shown on this page.
zh_cn: &mdash; 选择在该页显示的证书分类

# backend
source: ascending
zh_cn: 升序

# backend
source: descending
zh_cn: 降序

# backend
source: author
zh_cn: 作者

# backend
source: title
zh_cn: 标题

# backend
source: name
zh_cn: 名字

# backend
source: date
zh_cn: 日期

# backend
source: modified
zh_cn: 修改

# backend
source: parent
zh_cn: 父级

# backend
source: rand
zh_cn: 边缘

# backend
source: comment_count
zh_cn: 评论次数

# backend
source: menu_order
zh_cn: 菜单排序

# backend
source: repeat
zh_cn: 重复

# backend
source: repeat-x
zh_cn: 重复 x

# backend
source: repeat-y
zh_cn: 重复 y

# backend
source: no-repeat
zh_cn: 不重复

# backend
source: center
zh_cn: 居中

# backend
source: left
zh_cn: 左边

# backend
source: right
zh_cn: 右边

# backend
source: top
zh_cn: 顶部

# backend
source: bottom
zh_cn: 底部

# backend metabox
source: + Show
zh_cn: + 显示

# backend metabox
source: - Hide
zh_cn: - 隐藏

# backend metabox
source: advanced settings
zh_cn: 高级设置

# theme-options
source: Bottom Bar
zh_cn: 底栏

# theme-options
source: Background
zh_cn: 背景

# theme-options
source: Background color
zh_cn: 背景颜色

# theme-options
source: Opacity
zh_cn: 不透明度

# theme-options
source: Internet Explorer color
zh_cn: IE浏览器颜色

# theme-options
source: Image uploader
zh_cn: 图片上传器

# theme-options
source: Font color
zh_cn: 字体颜色

# theme-options
source: Color
zh_cn: 颜色

# theme-options
source: Copyright information
zh_cn: 版权信息

# theme-options
source: Give credits to Dream-Theme
zh_cn: 给予梦幻主题奖励

# theme-options
source: Buttons
zh_cn: 按钮

# theme-options
source: desc
zh_cn: 降序

# theme-options
source: Font-family
zh_cn: 字体

# theme-options
source: Font-size
zh_cn: 字体大小

# theme-options
source: Uppercase
zh_cn: 大写字母

# theme-options
source: Line-height
zh_cn: 行高度

# theme-options
source: Content Area
zh_cn: 内容区域

# theme-options
source: Text
zh_cn: 文本

# theme-options
source: Headers color
zh_cn: 头部颜色

# theme-options
source: Text color
zh_cn: 文本颜色

# theme-options
source: Dividers &amp; lines
zh_cn: 分隔物&amp; 线条

# theme-options
source: Fonts
zh_cn: 字体

# theme-options
source: Basic font
zh_cn: 基本字体

# theme-options
source: Choose basic font-family
zh_cn: 选择基本字体

# theme-options
source: Normal font size
zh_cn: 正常字体大小

# theme-options
source: Small font size
zh_cn: 小字体大小

# theme-options
source: Big font size
zh_cn: 大字体大小

# theme-options
source: Headers fonts
zh_cn: 头部字体

# theme-options
source: Footer
zh_cn: 页脚

# theme-options
source: Logo in header
zh_cn: 在头部的标志

# theme-options
source: Logo
zh_cn: 标志

# theme-options
source: High-DPI (retina) logo
zh_cn: 高分辨率标志

# theme-options
source: Logo in bottom line
zh_cn: 在底部线上的标志

# theme-options
source: Choose/upload background image
zh_cn: 选择、上传背景图片

# theme-options
source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

# theme-options
source: Layout
zh_cn: 布局

# theme-options
source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

# theme-options
source: Responsiveness
zh_cn: 响应性

# theme-options
source: Responsive layout
zh_cn: 响应式布局

# theme-options
source: High-DPI (retina) images
zh_cn: 高分辨率（视网膜）图片

# theme-options
source: Dividers
zh_cn: 分隔物

# theme-options
source: Thick divider style
zh_cn: 粗分隔风格

# theme-options
source: Thin divider style
zh_cn: 细分隔风格

# theme-options
source: Show in blog posts
zh_cn: 在博客文章上显示

# theme-options
source: Show in portfolio projects
zh_cn: 在作品集项目上显示

# theme-options
source: Show author info in blog posts
zh_cn: 在博客文章上显示作者信息

# theme-options
source: Tracking code (e.g. Google analytics)
zh_cn: 跟踪代码（例如 谷歌统计）

# theme-options
source: Favicon
zh_cn: Favicon图标

# theme-options
source: Show related posts
zh_cn: 显示相关文章

# theme-options
source: Title
zh_cn: 标题

# theme-options
source: Maximum number of related posts
zh_cn: 相关文章的最大数量

# theme-options
source: Show related projects
zh_cn: 显示相关项目

# theme-options
source: Maximum number of projects posts
zh_cn: 相关项目文章的最大数量

# theme-options
source: Show meta information
zh_cn: 显示元信息

# theme-options
source: Show titles
zh_cn: 显示标题

# theme-options
source: Show excerpts
zh_cn: 显示摘要

# theme-options
source: Show links
zh_cn: 显示链接

# theme-options
source: Show "Details" button
zh_cn: 显示 “详情” 按钮

# theme-options
source: Related posts height for fullwidth posts (px)
zh_cn: 全宽文章模式中的相关文章高度（px）

# theme-options
source: Related posts width for fullwidth posts
zh_cn: 全宽文章模式中的相关文章宽度（px）

# theme-options
source: Width (px)
zh_cn: 宽度（px）

# theme-options
source: Related posts height for posts with sidebar (px)
zh_cn: 文章和侧边栏的相关文章高度（px）

# theme-options
source: Related posts width for posts with sidebar
zh_cn: 文章和侧边栏的相关文章宽度（px）

# theme-options
source: Post format
zh_cn: 格式格式

# theme-options
source: Date
zh_cn: 日期

# theme-options
source: Author
zh_cn: 作者

# theme-options
source: Categories
zh_cn: 分类

# theme-options
source: Comments
zh_cn: 评论

# theme-options
source: Tags
zh_cn: 标签

# theme-options
source: Header
zh_cn: 页眉

# theme-options
source: Header background
zh_cn: 页眉的背景

# theme-options
source: Choose / upload background image
zh_cn: 选择、上传背景图片

# theme-options
source: Header layout
zh_cn: 页眉布局

# theme-options
source: Background height (px)
zh_cn: 背景高度（px）

# theme-options
source: Content area
zh_cn: 内容区域

# theme-options
source: Content area text color
zh_cn: 内容区域文本颜色

# theme-options
source: Font
zh_cn: 字体

# theme-options
source: Font size
zh_cn: 字体大小

# theme-options
source: Uppercase
zh_cn: 大写字母

# theme-options
source: Submenu
zh_cn: 子菜单

# theme-options
source: Make parent menu items clickable
zh_cn: 使父级菜单项能够点击

# theme-options
source: Submenu background color
zh_cn: 子菜单背景颜色

# theme-options
source: Submenu background opacity
zh_cn: 子菜单背景不透明度

# theme-options
source: Search
zh_cn: 搜索

# theme-options
source: Show search
zh_cn: 显示搜索

# theme-options
source: Hover color overlay
zh_cn: 悬停颜色叠加

# theme-options
source: Hover opacity
zh_cn: 悬停不透明度

# theme-options
source: Style
zh_cn: 样式

# theme-options
source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

# theme-options
source: Skins
zh_cn: 皮肤

# theme-options
source: Slideshow
zh_cn: 幻灯片

# theme-options
source: Stripes
zh_cn: 条纹

# theme-options
source: Top Bar
zh_cn: 顶部栏

# theme-options
source: Show top bar
zh_cn: 显示顶部栏

# theme-options
source: Top bar background
zh_cn: 顶部栏背景

# theme-options
source: old Internet Explorer color
zh_cn: 旧IE浏览器颜色

# theme-options
source: Text Color
zh_cn: 文本颜色

# theme-options
source: Contact information
zh_cn: 联系信息。

# theme-options
source: Show contact information
zh_cn: 显示联系信息

# theme-options
source: Social icons
zh_cn: 社交图标

# theme-options
source: Widget Areas
zh_cn: 小工具区域

# theme-options
source: Widget areas
zh_cn: 小工具区域

# theme-options
source: Sidebar primary widget area
zh_cn: 侧边栏主要小工具区域

# theme-options
source: Footer primary widget area
zh_cn: 页脚主要小工具区域

# theme-options
source: Sidebar name
zh_cn: 侧边栏名称

# theme-options
source: Sidebar description (optional)
zh_cn: 侧边栏说明

# backend options
source: repeat
zh_cn: 重复

# backend options
source: repeat-x
zh_cn: 重复 x

# backend options
source: repeat-y
zh_cn: 重复 y

# backend options
source: no-repeat
zh_cn: 不重复

# backend options
source: center
zh_cn: 居中

# backend options
source: top
zh_cn: 顶部

# backend options
source: bottom
zh_cn: 底部

# backend options
source: left
zh_cn: 左边

# backend options
source: right
zh_cn: 右边

# backend options
source: blue
zh_cn: 蓝色

# backend options
source: green
zh_cn: 绿色

# backend options
source: orange
zh_cn: 橙色

# backend options
source: purple
zh_cn: 紫色

# backend options
source: yellow
zh_cn: 黄色

# backend options
source: pink
zh_cn: 粉色

# backend options
source: white
zh_cn: 白色

# backend options
source: on every page
zh_cn: 在每一页

# backend options
source: front page only
zh_cn: 只在首页

# backend options
source: everywhere except front page
zh_cn: 任何地方，除了首页

# backend options
source: nowhere
zh_cn: 任何地方都不

# backend options
source: everywhere
zh_cn: 任何地方

# backend options
source: only on homepage templates
zh_cn: 仅在首页模板

# backend options
source: everywhere except homepage templates
zh_cn: 任何地方，除了首页模板

# backend options
source: slice
zh_cn: 薄片

# backend options
source: fade
zh_cn: 褪色

# theme-options
source: Phone
zh_cn: 电话

# theme-options
source: Email
zh_cn: 电子邮箱

# theme-options
source: Working hours
zh_cn: 工作时间

# theme-options
source: Additional info
zh_cn: 附加信息

# theme-options
source: Enabled
zh_cn: 启用

# theme-options
source: Disabled
zh_cn: 已停用

# theme-options
source: Yes
zh_cn: 是

# theme-options
source: No
zh_cn: 不

# theme-options
source: On
zh_cn: 开启

# theme-options
source: Off
zh_cn: 关闭

# theme-options
source: Proportional images
zh_cn: 比例图

# theme-options
source: Fixed width
zh_cn: 固定宽度

# swapper slider
source: Details
zh_cn: 详情

# widget categories
source: View all posts filed under %s
zh_cn: 查看下面 %s 提出的所有文章

# widget categories
source: Feed for all posts filed under %s
zh_cn: Feed下面 %s 提出的所有文章

source: The following plugin was activated successfully:
zh_cn: 下面的插件已被成功激活：

# mail
source: Name:
zh_cn: 名字：

# mail
source: E-mail:
zh_cn: 电子邮箱：

# mail
source: Telephone:
zh_cn: 电话：

# mail
source: Country:
zh_cn: 国家：

# mail
source: City:
zh_cn: 城市：

# mail
source: Company:
zh_cn: 公司：

# mail
source: Message:
zh_cn: 消息：

# feedback msg
source: Nonce do not match
zh_cn: 目前不匹配

# feedback msg
source: Captcha filled incorrectly
zh_cn: 验证码填错了

# feedback msg
source: Fill the captcha
zh_cn: 填写验证码

# feedback msg
source: Feedback has been sent to the administrator
zh_cn: 反馈已发送给管理员

# feedback msg
source: The message has not been sent
zh_cn: 该消息没有被发送

# feedback
source: Sorry, we suspect that you are bot
zh_cn: 对不起，我们怀疑你是机器人

# word count: words or characters?
source: words
zh_cn: 字

source: Empty atachments
zh_cn: 空的附件

# image upload
source: Select or Upload Images
zh_cn: 选择或上传图片

# image upload
source: Delete
zh_cn: 删除

# image upload
source: Edit
zh_cn: 编辑

# backend
source: no pictures
zh_cn: 没有图片

# backend
source: 1 picture
zh_cn: 1张图片

# backend
source: % pictures
zh_cn: % 张图片

# backend
source: Categories:
zh_cn: 分类：

# backend
source: Date:
zh_cn: 日期：

# backend
source: Edit this item
zh_cn: 编辑此项目

# backend
source: Edit
zh_cn: 编辑

# backend
source: Move this item to the Trash
zh_cn: 将此项移至回收站

# backend
source: Trash
zh_cn: 回收站

# backend
source: Images
zh_cn: 图片

# backend
source: You have:
zh_cn: 你有：
